Вот как себе представляю

1) Вставляем файл формата PDF, JPG, PNG, TIFF (в том числе многостраничные файлы);

2) Выбираем формат выгрузки. Комбинированные файлы (текст и таблица) выгружаем в разные редакторы, для текста (TXT, DOCX), для табличной части (XLSX) (Тут еще в процессе уточнения)

3) Обрабатываем. Время обработки одного документа — не более 30 секунд (допустимый максимум — 1 минута);

4) Скачиваем

Еще  раз продублирую. 
Контур закрытый, необходимо open source решения. Без API.
Необходимо делать через веб интерфейс, чтоб люди могли работать как через виндовс так и через линукс. 